4.Со помош на командата mkdir го креирав локалниот директориум, па со помош на командата cd влегов во мојот локален директориум. Со командата git init креирав git репо од тој директориум.

5.Мојот локален репозиториум со оддалечениот репозиториум го поврзав со помош на командата git remote add origin, односно да се наоѓа на оваа адреса https://github.com/Marinceski1/SI_2023_lab1_213279.git.

6.Со помош на командата nano ја додадов датотеката README.md во која што го напишав моето име,презиме и број на индекс. Комитот го направив со командата git commit -m "Initial commit".

7.Фајлот SILab1.java го додадов исто така со помош на командата nano SILab1.java, ја ископирав содржината што е дадена на лабораториската вежба и ја ставив во фајлот  SILab1.java. Потоа со командата git commit -m "Add java class" ја комитнав соодветата порака.

8. Со командата git push -u origin master ги синхронизирав сите гранки со оддалечениот репозиториум.

9. Гранка што се разгранува од master гранката отворив со помош на командата git branch bug1,2,3 соодветно.

10. Со командата git checkout bug1 се префрлив на гранката bug1.

11.Потоа со командата nano влегов во фајлот SILab1.java ја поправив грешката во for циклусот 
for (int i = 0; i <= n; i++) {
            list.add(sc.nextInt());
        }
Грешката ја поправив така што кај i<=n го тргнав знакот = односно i<n соодветно. Со помош  на командата git commit -a -m ја комитнав пораката Fix wrong loop for reading.

12. Со git checkout bug2 се префрламе на гранката bug2.

13.Повторно со nano SILab1.java влегуваме во тој фајл. Ја поправив грешката и ја комитнав пораката со помош на команда git commit -a -m и соодветната порака.

14.Со git checkout bug3 повторно се префрламе на гранката bug3.

15. Со nano SILab1.java влегуваме во фајлот. Повторно комитот го правам со командата git commit -a -m и соодветната порака.

16. Со помош на командата git push -all гранките ги синхронизирав со оддалечениот репозиториум.

17.Со командата checkout master се префрлив на гранката master.

18. Гранкта bug1 со master ги споив со командата git merge bug1.

19.Ги синхронизирав користејќи ја командата git push -u origin master.

20.Гранкта bug2 со master ги споив со командата git merge bug2.

21.Ги синхронизирам повторно со командата git push -u origin master.

22. Се префрлив на гранкат bug3 со помош на командата git checkout bug3.

23. Направив rebase спрема гранката master со помош на командата git rebase master.

24. Со командата git checkout master се префрлив на гранката master.

25. Гранката bug3 ја споив кон гранката master користејќи ја командата git rebase bug3.

26. Сите гранки ги синхронизирав со оддалечениот репозиториум со помош на командата git push --all --force.

27. Датотеката logs.txt ја додадов со помош на командата nano logs.txt и ги ископирав досегашните git логови.

28. Сите гранки ги синхронизирав со оддалечниот репозиториум со помош на командата git push -u origin master.